Разве может быть без снега вьюга...
Разве могут люди друг без друга...
Мой мир перевернулся вдруг, вдруг время остановилось когда
Я взял твою руку и сказал всем вокруг что ты моя милая
Помню сладкий шёпот на ушко и улыбку ради которой стал лучше
Знаешь, это было похоже, будто две судьбы в одну сложены.
Ты далеко, мне нелегко без тебя в этом мире пустом
Ты знаешь я день ото дня понимаю всё больше что люблю тебя
Хочу просто обнять, просто сказать, все те слова и не отпускать
Ведь мы с тобой как снег и вьюга ни дня не можем друга без друга.
Разве может быть без снега вьюга...
Разве могут люди друг без друга...
Простим все обиды, забудем всё, что было, лишь бы ты была рядом со мною милая
А эти споры летят лишь в перья, всё это - мелочь и в это не верю я.
Я верю, есть ты, есть я и знаю, нам друг без друга нельзя
Кто-то скажет - случайно. но я верю в судьбу, Бог подарил мне тебя, я благодарен ему.
Ты далеко, мне нелегко, время течёт как песок
Но знаю я что ты моя и наши чувства навсегда
Храни их в памяти своей, воспоминания всех ночей, всех дней
Мы с тобой как снег и вьюга ни дня не можем друга без друга.
Разве может быть без снега вьюга...
Разве могут люди друг без друга... может быть без снега вьюга...
Разве могут люди друг без друга...