Je T'aime...
Je T'aime...
Ты скажешь: "Кому это нужно?
Ведь можно найти любую
Без шансов на мелодрамы..."
А, я ещё молодцом и не видно
Снаружи не острую и не тупую
От этой сердечной раны...
В сердце мое войти можно без разрешения.
Стоя на полпути не прекращай движения!
Каждое слово ловлю, ни для кого не секрет.
Я тебя больше люблю, ты мне больше нет.
Каждое слово люблю, чтобы услышать ответ.
Я тебя очень люблю. Я тебя тоже нет...
Je T'aime...
Я тебя больше люблю...
Je T'aime...
Ты меня больше нет...
Я сделаю всё, как надо.
Сломай меня, если хочешь,
Без страха и без сомнения.
Ты будешь дышать свободно, я рада, -
Спасибо за этот подарок!
Он лучший на День Рождения!
Сердце насквозь пройти можно без сожаления,
Стоя на полпути не прекращай движения!
Каждое слово ловлю, ни для кого не секрет,
Я тебя больше люблю, ты меня больше нет.
Каждое слово ловлю, чтобы услышать ответ.
Я тебя очень люблю. Я тебя тоже нет...
Чтобы услышать ответ, каждое слово ловлю...
Je T'aime...
Je T'aime...
Je T'aime...