Я ночью видел странный сон -
Я был любовью ослеплён.
Я видел там поля из роз
И сотни звезд.
Я видел там хрустальный сад,
Где золотом блестит фасад,
Где время ходит только вспять,
И сутки спят.
Там день и ночь моя рука
Целует твою руку.
Любовь не может час одна,
А люди друг без друга.
Там не уходят никогда
И смотрят нежным взглядом.
Там вместе двое - ты и я,
Мы вечно будем рядом.
Будем рядом...
Я видел дождь и лунный свет,
Там тень рисует свой портрет.
Любовь бежит по облакам.
Ночь коротка.
Весна не спит, цветёт мускат.
Любовь берёт ночь на прокат.
Там нет пустых и острых слов.
Всегда любовь.