Мокрые улицы, сонные машины,
Длинные пальцы, метро, невыносимо
Давят виски.
Мне туда надо войти.
Пользуясь правом, на дождь я убегаю.
Пользуясь правом, в лицо я отвечаю:
Можешь идти,
Тебе же так надо, лети.

Забери солнце с собою.
Оно мне не нужно, веришь.
Оно меня больше не любит,

Оно меня больше не греет.

Блеск светофора, через перекрёсток.
Так далеко, и кажется, так просто
Перешагнуть,
Снова в тебе утонуть.
Полный вагон людей, а я пустая.
Жму кулаки, сильнее повторяю:
Что ты стоишь?
Ведь ты всё равно улетишь.